# 纱夜 / 我所能说的 / 姐姐的自处方式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：483
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial483
- 资源包：res022020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022020_rip/Scenariomemorial483.asset

[场景] CiRCLE 大厅
纱夜：哎呀……？
纱夜：玩家。
纱夜：你好，现在是在休息吗？
纱夜：辛苦了。
纱夜：我也正好在休息，
纱夜：一会儿还要继续单独练习
纱夜：好像在沉思着什么？
纱夜：我吗？
纱夜：这个嘛……我确实在想事情，
纱夜：但也不是什么特别严肃的事
纱夜：近期发生了一件事，让我开始反思该如何做一个姐姐
纱夜：你知道巴同学和亚子同学的事吗？
纱夜：……是吗。
纱夜：那时，
纱夜：巴同学对于该怎样做一个姐姐得出的结论，让我很吃惊
纱夜：有意不把想法告诉妹妹亚子同学，
纱夜：而是用言行来展现姐姐的风度……
纱夜：……对日菜，我是把自己的想法和盘托出，
纱夜：再告诉她，我想做她的姐姐
纱夜：嗯，正是如此。
纱夜：我的结论和巴同学的正相反。
纱夜：但这并没有改变我们都是姐姐的事实
纱夜：以前的我拘泥于『作为姐姐应该如何做』。
纱夜：也是因为这样，和日菜的关系
纱夜：变得不太好
纱夜：那时我觉得自己不是一个正确的姐姐，并为此闷闷不乐
纱夜：……现在想起来，我当时可真是顽固啊
纱夜：看着巴同学，我发现了
纱夜：当姐姐可以有各种形式，这些形式都是合理的……
纱夜：呵呵，不过我花了很长时间才发现这一点
纱夜：和他人交流，能使人察觉到很多事实呢
纱夜：好了，我差不多该回去练习了。
纱夜：现在的我不是作为姐姐，而是作为Roselia的一员来练习的
